Vamos ahora con Pamela López, quien
respondió fuerte y claro después de esa
entrevista bastante conveniente que dio
Cristian Cueva, pues ella ha dejado muy
en claro el tipo de relación que tiene
con él y cómo podría llegar a levantar
la bandera blanca de la paz. Veamos.
Ha salido Macarena Gastaldo, está
también esta modelo venezolana Pachi
Pachi. ¿Tú crees que Cueva podría haber
regresado a la santanza? No, yo yo creo
que nunca se fue. O sea,
está lesionado, juega, está jugando en
otras canchas, quizás.
O sea, yo lo dije, ¿no? La vez pasada.
¿Cuánto tiempo le dan? Y mira,
yo hablo en base a mi experiencia, no
por ciencia, sino por experiencia.
Pamela López llegó junto a todos sus
hijos al círculo militar de la avenida
Salaverry, al estreno del circo,
Montecarlo. [música]
Es una bendición tener a sus hijos. La
verdad las personas que son madres,
padres van a entender que es el amor más
bonito que existe, ¿no? Que llega fin de
semana, ellos, este, llega viernes y ya,
¿dónde vamos? Los planes y todo. Y ahora
que est por circo, pues aquí está.
El sábado el es cumpleaños de la última
de mis hijas de
algo compartido, digamos, de las dos
partes. Están aportando bastantes.
No, no, no, no, no. Eso no sucede. Igual
le solicité eh poder hacerlo pues a
medias como corresponde, pero su
respuesta fue bastante bastante propia
de él, ¿no? Me dijo que él pues este él
verá.
Llama la atención que Cueva no se siente
hablar en un programa donde le pueden
hacer preguntas en las cuestiones.
Pero, ¿dónde se sienta? Pues
no pues para mí es un debería estar
aquí. Debería estar aquí trabajando
aquí. Tan tan tanan.
Temporada de circo.
Sí, su temporada.
La López dijo que Cueva ya no rinde y
así fue. Cueva debutó con el pie
izquierdo en el Spar Boys. Solo duró 34
minutos y ahora está lesionado.
La popular Kittypan dice que al parecer
estaría haciendo de las suyas en otras
canchas.
Ha salido Macarena Gastaldo. Está
también esta modelo venezolana Pachi
Pachi. ¿Tú crees que Cueva por ha
regresado a la santanza? No, yo yo creo
que nunca se fue. O sea, yo hablo en
base a mi experiencia, no por ciencia,
sino por experiencia.
Eso está lesionado, pues está jugando en
otras canchas, quizás.
O sea, yo lo dije, ¿no? La vez pasada.
¿Cuánto tiempo le dan? Y mira, no es que
le desee el mal, porque definitivamente
me da mucha pena porque yo luché mucho,
muchísimo durante muchos años para que
sea un verdadero profesional, para que
siga la línea, para que no tome, para
que coma bien, para que coma sano.
Demasiado, [música]
demasiado. Creo que cuide, lo cuide más
que mi propia vida.
Gente dice que lo que le ha pasado a
Cueva ahora que no ha rendido al parecer
en el sport es el carro.
¿Crees eso?
[música]
Pamela López sale al frente y le pide a
Cristian Cueva que de una vez por todas
le pague los 80,000 soles que le prestó
su mamá. Mi mamá le ha escrito a él como
corresponde a su número y después de
tanto tiempo cobrándole la ha dejado en
visto y ella pues este se siente mal y
me y me y me escribe a mí, "Mi hijita,
¿qué hago?" Mira, porque ella no ha
actuado por la vida legal, porque no es
su estilo, se corren las cámaras porque
ella no le gusta. Mi mamá todavía peli y
cree que todavía Cristian Cu tiene un
buen corazón y que le va a pagar soles.
No le ha pagado absolutamente nada. No
le ha pagado ni 10 céntimos de la deuda.
Pero vamos a la siguiente polémica. ¿Qué
pasó en el día del padre? El pelotero
fue a buscar a sus hijos cuando estaban
disfrutando de un día de sol y piscina
en Ciereguilla con la Kitam.
El día del padre le dije, "Hijos, mañana
es el día de su papá, tienen que ir a
pasarlo." Una lloradera. Y así fue.
Llegó el padre, mis hijos eh fueron a su
encuentro, no le le incitaron a que suba
al carro. Mis hijos no quisieron subir,
yo estuve grabando todo desde mi ventana
y solamente veía al papá hacer este
ademán.
Mi hija mayor estaba en un mar de
lágrimas cuando ella vi demoraron mucho
rato. Me comenta que el papá les había
tratado super mal, los había hecho
llorar sobre todo gritado.
Le había le había levantado la voz
diciéndole que que eso no se hace a un
padre, que que le ha hecho perder su
tiempo para ir hasta allá, que que
seguro soy yo a la que les mete cosas. a
un niño le tienes que ganar, mi amor.
Vamos, te tomo un desayuno, te compro
algo, un juguete, conversemos, mi amor.
No lo sé. Hay miles maneras de poder
ganarte a tu hijo, pero con esa actitud
es donde más lo rechaza.
Una difícil situación que ahora llevaría
a Pamela López a evaluar medidas
legales.
¿Crees que sería maltrato psicológico?
Por supuesto, por supuesto. Y estoy
estoy juntando todas todos mis medios
probatorios para poder hacer las cosas
por la vía legal.
[grito]
El divorcio entre Cueva y la López
parece continuar lejos. Aún no llegan a
un acuerdo y Pamela López, por su parte,
dice que quiere que los bienes se
dividan de manera justa.
Nos casamos en 2019 y he estado 13 años.
Ya me ha hecho bastante daño en la vida
y las cosas se solucionan con las la
manera justa. Ya hemos conversado, hemos
tocado los puntos. Yo no voy a acceder a
sus caprichos. es cuestión de
negociación en bienestar de mis hijos,
no de él ni el mío. Me quería
condicionar el divorcio con pagar una
deuda a un colegio. Entonces, si tienes
para pagar la deuda del colegio, págala.
¿Por qué me condicionas en el divorcio?
Ha dejado sin un bien, sin un techo a
mis hijos, porque si bien es cierto
estamos bajo un techo, pero no está
nuestro nombre, está un hombre en
terceros, mañana más tarde, Dios no
quiera, nadie tiene la vida comprada, se
va, nos da una patada por atrás y quién
nos respalda. Entonces, ese es el tema.
[grito]
Pamela López. Pamela López lo ha
invitado a Cristian Cueva a que muy
amablemente abra su circo. Etapa de
circos. Los payasos le dijo, "Tar tar."
Así le cantó completa la canción, bebé.
Así te digo, mi reina, si lo que tú
quieres es tener buena relación con el
padre de tus hijos, creo que ya hay que
ir cambiando esos modos, porque yo sé
que Cueva se ha sentado a dar una
entrevista que está pactada de repente o
que las preguntas ya están listas para
que él sepa qué responder, pero eso no
significa también de que yo no he
escuchado a un Cueva tratarla de payasa
ni nada. No estoy del lado de CA, no me
malinterpreten. A lo que voy es que
necesitan los dos públicamente dejar de
lanzarse dardos o ponerse algún tipo de
apelativo si quieren mejorar la relación
de padres, aunque sea eso. Entonces,
como quiera, Pamela, yo sé que es
gracioso y te la doy. Sí, todo lo que tú
quieras, pero si lo vas a tirar de
payaso y todo lo demás, obvio que la
guerra va a continuar, no vas a
solucionar nada. Ya, ya fue, ya relaja,
bebé. Ya, ya. Y bueno, con todo este
episodio del día del padre que
justamente Cristian Cueva comentó
también en esta entrevista que tuvo de
cómo lamentablemente fue hasta la
dirección y no salieron sus hijos, no
quisieron estar, ¿no? Entonces ella
comenta y dice, "Sí, efectivamente, el
día del padre, él llegó a la dirección,
mis hijos les dije que tenían que pasar
el día con su papá, no quisieron llanto
por aquí, llanto por allá, no tenían
ninguno ganas de celebrar con su padre,
salieron y yo me acuerdo que yo estaba
grabando todo y veo que su papá estaba
así y que hacía puros gestos, ¿no?
Como diciendo, "Ya suba, suba, suba,
suba."
Y parece que después, no sé si uno de
sus hijos le habrá contado a Pamela que
parece que su papá le decía, "¿Cómo le
van a hacer estos padres que no sé qué
dejarlo venir hasta acá que no sé qué?"
Cueva mencionó que él llegó en su
entrevista. Cueva dijo, "Yo llegué hasta
el punto donde me había indicado la
madre de mis hijos para recogerlos, pero
lamentablemente el encuentro no se dio.
No pude pasar mi día con ellos y yo
pensé que después de 2 años este iba a
ser un día del padre tranquilo." Por su
lado, Pamela López cuenta y lo que
menciona justamente Valeria, ¿no?, que
parece que Cueva hacía un gesto, no sé
como diciendo, "Ya suban o teniendo este
tipo de frases como, ¿cómo es posible
que le hagan esto a su padre en su día?
Esto no se le hace un padre en su día."
Pero sí concuerdo de repente con Pamela
López. en el sentido de que sí hay
muchas maneras de cómo cómo llegar a un
niño. Si de repente no hay una buena
relación, si no hay una conexión
ahorita. Yo sé que esos chicos quieren a
su papá. Yo creo que sí lo quieren. No
creo que no hay amor, es simplemente las
formas. Y cuando no hay una forma
adecuada de llegar a ellos, vas a tener
ese negativo y rechazo. Ahora, Cueva, me
imagino que en su cabeza debe tener muy
presente que la verdad si yo estuviera
en su lugar también lo pensaría de que
de repente Pamela López le mete cosas
negativas en su cabeza o que van
brifeados, listos al ataque, no a la
guerra de las cosas que le puede decir
Pamela a sus hijos. Entonces Pamela dice
que no, que ella ella al contrario les
dice que tienen que ir con su papá.
Bueno, yo recuerdo una vez hace mucho
tiempo cuando Pamela López estaba
haciendo una transmisión en vivo que sus
pequeños estaban cerca y ella hablaba,
hablaba, hablaba, hablaba y me acuerdo
que su hijo le decía, "Mamá, ya me
quiero ir o mamá, ya vamos, no sé qué."
Un ratito dijo. Y seguía hablando de su
y seguía hablando de día de su reunión
con su club de fan,
también estaban ahí. Entonces tampoco le
creo a Pamela que diga, "Yo sería capaz
y capaz porque también una ¿Cómo está
grabando?" Claro que estás grabando por
un tema de salvaguardar la integridad de
tus hijos, pero al mismo tiempo con qué
intención estabas grabando. ¿Sabías que
de repente iba a suceder esto y estabas?
ha dicho que está grabando todo para
tenerlos como medios probatorios, pero
acá de ambas partes la guerra no los va
a llevar a nada bueno, a nada bueno. Por
un lado, Cueva, que si ve que tiene esta
negativa de sus hijos, saber cómo llegar
a ellos, porque si hay maneras, son
niños, ofrécele un día de diversión
porque a veces está complicado.
Par raro, porque el día del padre no y
cuando fue el cumpleaños de la pequeña
ahí sí fue con Cristian Cueva a
celebrar, ¿no? Entonces,
¿cómo fue el cambio ahí?
No sé si esperaba un regalo la pequeña
de su papá. A veces los niños, Valera,
los niños son así, a veces están
pensando en el regalito, en en ese tipo
de cosas y eso les emociona también,
¿no? Que no s, no debería ser la
motivación para estar con un padre, pero
a veces es así, es difícil, no es fácil.
No, no, no. Hay que hay que tener
cuidado con eso. Pero justamente Pamela
López habló acerca de cuál sería eh el
motivo, la forma en la que ella podría
levantar la bandera blanca de la paz con
Cristian Cueva. Veamos. ¿Va a existir
algún momento en que ambos alcen la
bandera de la paz? Podría llegar a darse
siempre y cuando se despoje de una sarta
de vividores, sarta de de figuretti,
sarta de gente que no suma, que no les
importa absolutamente nada. Cero el
estado emocional de mis hijos, solamente
le importa vender pues este su estudio
jurídico cuando salgan esas personas de
de de este de este de este círculo, ese
día yo creo que podemos sentarnos como
padres en ver en beneficio de mis hijos.
Pamela López ha sido bastante clara,
[música] ¿no? A ver, que se deje de
rodear de gente que le mete cosas en la
cabeza o que simplemente me tiene a mí
de manera negativa, ese día podré
levantar la bandera blanca de la paz.
Pero ellos, mira, tampoco Pamela Cueva
va a hacer lo que tú le digas. Pues no,
no, cámbiate de abogado, cámbiate de
esto. Yo sé que tú estás enojada y estás
atacada y tiene sus motivos y con razón.
Cueva le debe a la mamá 80,000 soles.
Hace muchísimo tiempo y ella está
haciendo el cobro de ese dinero. No
llegan a un acuerdo de repente por el
divorcio y ella habla también de que si
tiene plata para esto, mis hijos merecen
un techo. No tenemos algo a nombre de
ninguno de ellos. Yo había entendido de
que supuestamente Cueva había puesto el
nombre a la casa de sus hijos, pero
Pamela dice que no, que la casa está a
nombre de un tercero. Eso también, pues,
Cueva, eso también es importante de
repente verlo de una vez. Tema complejo,
no tema complejo, pero bueno, ella ha
dicho cómo levantaría la bandera Blanca
de la Paz con Cristian Cueva. Vamos a
ver si él tiene intenciones si quiere de
levantar la bandera blanca de la paz.
Pero también habló acerca de Paul
Michael y de qué pasaría si se lo cruza,
lo saluda, no lo saluda, siente algo aún
o no.
Va a venir Paul Michael. ¿Tú tendrías
algún inconveniente si te cruzas con él
acá en el circo? No, no, no tendría
ningún inconveniente, pero este sí de
repente podría ser un poco incómodo
porque nosotros no hemos tenido una
conversación y si están mis hijos, pues
mis hijos van a correr definitivamente a
verlo, no abrazarlo. Pero bueno, igual
este son niños, ellos no no tienen
[carraspeo] la culpa de nada, por
supuesto. Y tampoco nosotros, no,
simplemente somos adultos que tomamos la
decisión de de de cortar por lo más sano
y y bueno, si se aparece, pues lo
saludaré, ¿no?
[grito]
[música]
de Paul Michael. Si lo veo, bueno,
cordialidad, porque si me lo cruzo y por
ejemplo ahorita estoy con mis hijos,
ellos van a correr a abrazarlo a Paul
Michael, van a correr como diciendo con
Paul si tiene buena relación con su
padre no. Con él correrían a abrazarlo.
Sí, yo también lo sentí así. Yo también
la sentí como una chiquita como
diciendo, "Presta atención porque con él
si corren y todo y a ti ni te quieren
ver el día del padre, ¿no?" Pero bueno,
ella lo ha dicho como porque la gente
tiene esta [música] eh incógnita de si
ella pues llegaría nuevamente a tener
una buena relación con Paul Michael y
todo, pero ella ha dicho que sí, que si
lo ve lo saluda, o sea, con realidad
ahí, pero
Paul también siempre ha dicho que
normal, ¿no?
ya pues ya no van a volver, eh, no
funcionó la relación, hubo bonitos
momentos y si se quiere quedar con eso
considero que es lo mejor y los terceros
sobran, la tía, el amigo, el primo,
sobran, sobran, sobran al 100%